Repository: HelenCSWS/WebSite-Version-One
Catalog: CSWSWEBResources/Resource.*.resx
Languages: zh_hk

# AboutContent_1
source: Christopher Stewart Wine & Spirits Inc. is a Canadian-based national importer dedicated to selecting and marketing high quality wines, spirits, beers, coolers and sakes from top producers around the World.
zh_hk: 詩德有限公司總部設在加拿大，是加拿大國家進口商。精挑細選及銷售來自世界各地頂級生產商高品質的葡萄酒，烈酒，啤酒，清爽酒和清酒。

# AboutContent_2
source: Our goal is to bring unique and industry leading products to our customers through extensive research and an endless pursuit of quality. Our portfolio is an excellent reflection of our commitment to these on-going efforts.
zh_hk: 我們的目標是通過廣泛的研究和對品質的不繼追求，為客人帶來獨特和業界領先地位的產品。我們的產品組合正是我們致力努力不懈的最好見証。

# AboutContent_3
source: In April of 2013, we expanded our operations internationally to China, with our Asian head office located in Hong Kong.
zh_hk: 在2013年4月，我們更將國際業務擴展至中國。我們的亞洲總部設於香港。

source: About Me
zh_hk: 關於我

source: About Us
zh_hk: 關於我們

# ACCOUNT_ACTIVE_EMAIL_CONTENT
source: Hi {0}, <BR><BR> Please click on the link below to complete the registration process for your ChristopherStewart.com account. <BR><BR> <a href="http://www.christopherstewart.com/{1}/account/activeaccount/{2}">http://www.christopherstewart.com/{1}/account/activeaccount/{2}</a> <BR><BR> If the link is not clickable, you can copy and paste the address into your Web browser's Address window. <BR><BR><BR> Thanks, <BR><BR> The Christopher Stewart Team<BR> **************************** <BR><BR> If you did not request to register for a ChristopherStewart.com account, someone has mistakenly entered your email address when registering. <BR> Please ignore this message. To protect your privacy, we will only send this information to the email address on file for this account.
zh_hk: 您好 {0}, <BR><BR> 請按以下連結登記成為ChristopherStewart.com網站的業界賬户。 <BR><BR> <a href="http://www.christopherstewart.com/{1}/account/activeaccount/{2}">http://www.christopherstewart.com/{1}/account/activeaccount/{2}</a> <BR><BR> 如不能按入連結，請透過複製以上網頁到您的網頁瀏覽器。 <BR><BR><BR> 感謝您的支持， <BR><BR> 詩德團隊 <BR> **************************** <BR><BR> 如果您沒有登記成為ChristopherStewart.com的業界賬户， 但有人錯誤輸入您的電郵地址登記賬户，請您不用理會此訊息。 <BR> 為保護您的私隱安全，我們只會發送此訊息到户口內指定電郵地址。

# ACTIVE_ACCOUNT_EMAIL_SUBJECT
source: ChristopherStewart.com Account Registration
zh_hk: ChristopherStewart.com 帳戶註冊

# ActivtionExpired
source: Your activation has been expired.
zh_hk: 啟動時限已過

source: Agency
zh_hk: 代理商

source: Art Gallery
zh_hk: 藝術畫廊

# ArtGalleryImgLink
source: gallery_img_en
zh_hk: gallery_img_hk

# BringTheBest
source: Bringing the world's best to you!™
zh_hk: 呈獻佳釀，品味人生!™

source: Broker
zh_hk: 經紀人

# CaseSensitive
source: 8 to 16 characters. Case sensitive.
zh_hk: 六至八個字母符號。可區分大小寫

# CfrmEmailAdd
source: Confirm Email address
zh_hk: 電郵確認

# CfrmPswd
source: Confirm Password
zh_hk: 密碼確認

# CfrmRobot
source: Confirm you are not a robot
zh_hk: 請確認你不是自動程式

source: Change email
zh_hk: 更改電郵

# ChangeEmailCapital
source: Change Email
zh_hk: 更改電郵

source: Change Password
zh_hk: 更改密碼

# ChangePasswordCapital
source: Change Password
zh_hk: 更改密碼

# ChangeYourPswd
source: Change Your Password
zh_hk: 更改您的密碼

# CHEInfo
source: Enter a new email address and your current password below.
zh_hk: 請輸入新的電郵以及您現時有密碼

# CHPInfo
source: To change your password,enter your current password and a new password.
zh_hk: 若要更改密碼，請輸入您現時的密碼及新密碼

source: City
zh_hk: 城市

# ClickUploadImg
source: Click to upload image
zh_hk: 點擊上傳照片

# ClickView
source: Click to View
zh_hk: 按此進入

# CName
source: Company Name
zh_hk: 公司名稱

source: Contact Phone
zh_hk: 聯絡電話

source: Contact Us
zh_hk: 聯絡我們

source: Copyright ©
zh_hk: 版權 ©

source: Country
zh_hk: 國家

# CreateNewPswd
source: Create a new password
zh_hk: 重設密碼

# CSWS
source: Christopher Stewart Wine & Spirits
zh_hk: 詩德有限公司

# CSWSARR
source: Christopher Stewart Wine & Spirits. All rights reserved
zh_hk: 詩德有限公司版權所有，不得轉載

# CSWSDescription
source: Christopher Stewart Wine & Spirits is dedicated to selecting and importing high quality wines, spirits, beers, coolers and sakes from top producers around the world.
zh_hk: 詩德有限公司精挑細選及銷售來自世界各地頂級生產商高品質的葡萄酒，烈酒，啤酒，清爽酒和清酒。

# CSWSLogoImage
source: logo.png
zh_hk: logo_zh.png

# CSWSQuote
source: Christopher Stewart Quote
zh_hk: 詩德酒名言

source: Current Password
zh_hk: 現時密碼

source: Display Name
zh_hk: 用戶名稱

# DSAndWHS
source: Distributor/Wholesaler
zh_hk: 分銷商／批發商

source: Edit Profile Photo
zh_hk: 編輯個人相片

source: Email
zh_hk: 電郵

# EmailAddress
source: Emaill address
zh_hk: 電郵地址

# EMAIL_SHARE_CONTENT
source: {0} <BR><BR> Please click the link below to view and/or download the cover art "{1}" <BR><BR> <a href="http://www.christopherstewart.com/{2}/image/{3}">http://www.christopherstewart.com/{2}/image/{3}</a> <BR><BR><BR> Enjoy, <BR><BR> {4} <BR><BR><BR> <font size='1'>Copyright Notice - The attached image is the sole property of Christopher Stewart Wine & Spirits. The attached image may be used for personal use only and may not be used for a commercial purpose. <BR> Copyright {5} Christopher Stewart Wine & Spirits Inc.</font>
zh_hk: {0} <BR><BR> 請按以下連結查看或下載畫冊封面 "{1}" <BR><BR> <a href="http://www.christopherstewart.com/{2}/image/{3}">http://www.christopherstewart.com/{2}/image/{3}</a> <BR><BR><BR> 希望您會喜歡， <BR><BR> {4} <BR><BR><BR> <font size='1'>版權通告 － 這附件圖像為詩德有限公司的獨立資產。此附件圖像只供個人用途，不可用作任何商業用途。 <BR> 版權所有 {5} 詩德有限公司.</font>

# EMAIL_SHARE_SENDDER_MSG
source: Hi {0}, <BR><BR> {1} has sent you a link to the Christopher Stewart Cover Art "{2}" in High Resolution.
zh_hk: 您好 {0}, <BR><BR> {1} 發給您來自詩德公司高解像畫冊封面"{2}" 的鏈接

source: Fax
zh_hk: 傳真

# FDBKComments
source: Comments
zh_hk: 評語

source: Feedback
zh_hk: 意見反映

# FeedBKContent_1
source: At Christopher Stewart Wine & Spirits, we are constantly striving for excellence in all aspects of our business. From the quality of our products, our Customer Service programs, and the educational content on our website, we value your opinion.
zh_hk: 詩德有限公司在業務各個方面不斷追求卓越表現。從產品質素，客戶服務方案，以及網站教育內容，我們都重視您的意見。

# FeedBKContent_2
source: If you have any suggestions or feedback on these topics - or any other aspect of Christopher Stewart - please complete the form below and send us your thoughts.
zh_hk: 如果你對這些題目有任何建議或意見 － 或對詩德有限公司其他方面有任何提議 － 請填寫以下表格並告訴我們。

# FeedBKContent_3
source: We value your comments and opinions and will return to you as soon as we can. Thank you!
zh_hk: 我們重視您的意見及建議。我們會盡快回覆。多謝！

# FeedBKSubmission
source: Feedback Submission
zh_hk: 意見提交

# FName
source: First Name
zh_hk: 名字

# ForgetPswd
source: Forget Password
zh_hk: 忘記密碼

# ForgotPswd
source: Forgot password
zh_hk: 忘記密碼

source: Home
zh_hk: 主頁

source: Hong Kong
zh_hk: 香港

source: Hospitality
zh_hk: 酒店餐飲

# ImageSaveHR
source: Please click here to save this high resolution cover art
zh_hk: 請按此保存高解像畫冊封面

source: Importer
zh_hk: 入口商

source: Industry
zh_hk: 業內登入

# JS_MSG_FILE
source: ~/js/language/message.en.js
zh_hk: ~/js/language/message.zh-hk.js

# LetsFindYRAcnt
source: Let's find your account
zh_hk: 搜尋你的帳戶

# LName
source: Last Name
zh_hk: 姓氏

source: Log Out
zh_hk: 登出

source: Media
zh_hk: 傳播媒體

source: Message
zh_hk: 信息

source: My Account
zh_hk: 我的帳户

source: Name
zh_hk: 姓名

source: Negociant
zh_hk: 酒商

# NewLContent
source: Be the first to know! Get the latest news on upcoming events, new products and more, delivered straight to your inbox!
zh_hk: 取得第一手資訊！獲取有關推廣活動，新產品及更多不同的資訊，直接寄到你的電子郵箱。

# NewPswd
source: New Password
zh_hk: 新密碼

source: Newsletter
zh_hk: 通訊

# NewsLetterTitle
source: Newsletter Sign Up
zh_hk: 加入通訊

source: of
zh_hk: 至

source: OK
zh_hk: 同意

source: Password
zh_hk: 密碼

# PassworfCfrm
source: Password Confirmation
zh_hk: 密碼確認

source: Phone
zh_hk: 電話

# PleaseEnterCName
source: Please enter Company name.
zh_hk: 請輸入公司名稱。

# PleaseEnterFName
source: Please enter First name.
zh_hk: 請輸入名稱

# PleaseEnterLName
source: Please enter Last name.
zh_hk: 請輸入姓氏

# PleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email address.
zh_hk: 請輸入正確的電郵地址

# PleaseEnterValidPswd
source: Please enter the valid password, password must be at least 6 charactors.
zh_hk: 請輸入正確密碼，密碼必須由最少六個字母符號組成。

# PleaseFillComment
source: Please fill out the comment
zh_hk: 請填寫意見內容.

source: Portfolio
zh_hk: 產品介紹

# PortfolioCapital
source: PORTFOLIO
zh_hk: 產品介紹

# PortfolioInfo
source: 2016 December Edition Available
zh_hk: 2016年12月版本已推出

source: Producer
zh_hk: 生產商

source: Profile
zh_hk: 我的資訊

# PRO_AB
source: Alberta
zh_hk: 艾伯塔省

# PRO_BC
source: British Columbia
zh_hk: 不列顛哥倫比亞省

# PRO_HK
source: Hong Kong
zh_hk: 香港

# PRO_MB
source: Manitoba
zh_hk: 馬尼托巴省

# PRO_NB
source: New Brunswick
zh_hk: 新不倫瑞克省

# PRO_NS
source: Nova Scotia
zh_hk: 新斯科舍省

# PRO_ON
source: Ontario
zh_hk: 安大略省

# PRO_QB
source: Quebec
zh_hk: 魁北克省

# PRO_SK
source: Saskatchewan
zh_hk: 薩斯喀徹溫省

source: Quote
zh_hk: 名言

# QuoteOfDay
source: QUOTE OF THE DAY
zh_hk: 今日名言

source: Quotes
zh_hk: 名言

# Quotes_MSG
source: Quotes
zh_hk: 名言

# RechapchaLink
source: https://www.google.com/recaptcha/api.js?hl=en
zh_hk: https://www.google.com/recaptcha/api.js?hl=zh-HK

source: Region
zh_hk: 地區

source: Reset Email
zh_hk: 重設電郵

# ResetPswd
source: Reset Password
zh_hk: 重設密碼

# RESET_PSWD_EMAIL_CONTENT
source: Dear member, <BR><BR> Per your request, please follow these steps to regain access to ChristopherStewart.com. <BR><BR> 1. Click the link below to choose a new password. <BR><BR> <a href="https://industry.christopherstewart.com/{0}/account/resetpassword/{1}">https://industry.christopherstewart.com/{0}/account/resetpassword/{1}</a> <BR><BR> If the link is not clickable, you can copy and paste the address into your Web browser's Address bar. <BR><BR> 2. Follow the instructions on the screen to choose a new password. After you have chosen a password you will automatically enter ChristopherStewart.com. <BR><BR> 3. In the future you can log in to ChristopherStewart.com by entering your email address and this password. <BR><BR> If you have any questions, write to <a href="mailto:info@ChristopherStewart.com" target="_top">info@ChristopherStewart.com</a>; do not reply to this message. <BR><BR> <BR><BR> Christopher Stewart Customer Service <a href="mailto:info@ChristopherStewart.com" target="_top">info@ChristopherStewart.com</a> <BR><BR> *************************** <BR><BR> If you did not request your ID and password for ChristopherStewart.com, someone has mistakenly entered your email address when requesting their password. <BR> Please ignore this message, or, if you wish, you may go to the address above to select a new password for your account. To protect your privacy, we will only send this information to the email address on file for this account. <BR><BR> <font size='1'>Copyright {2} Christopher Stewart Wine & Spirits Inc.</font>
zh_hk: 尊敬的會員, <BR><BR> 根據要求，請按照下列步驟重新進入 ChristopherStewart.com。 <BR><BR> 1.請按以下連結選擇一個新密碼。 <BR><BR> <a href="https://industry.christopherstewart.com/{0}/account/resetpassword/{1}">https://industry.christopherstewart.com/{0}/account/resetpassword/{1}</a> <BR><BR> 如不能按入連結，請複製以上網頁到你的網頁瀏覽器。 <BR><BR> 2.按照屏幕上的說明選擇一個新的密碼。選擇密碼後，您將自動進入ChristopherStewart.com。 <BR><BR> 3.以後您可以通過輸入你的電郵地址和這個密碼登入ChristopherStewart.com。 <BR><BR> 如有任何疑問，請發郵件至 <a href="mailto:info@ChristopherStewart.com" target="_top">info@ChristopherStewart.com</a>; 請不要回覆此郵件。 <BR><BR> <BR><BR> 詩德有限公司客戶服務 <a href="mailto:info@ChristopherStewart.com" target="_top">info@ChristopherStewart.com</a> <BR><BR> *************************** <BR><BR> 如果您沒有申請ChristopherStewart.com的ID和密碼，但有人錯誤輸入你的電郵地址，請你不用理會此訊息。 <BR> 或如果你願意，你可以到上面的網址選擇帳戶新密碼。為保護你的私隱安全，我們只會發送此訊息到户口內指定電郵地址。 <BR><BR> <font size='1'>版權所有 {2} 詩德有限公司.</font>

# RESET_PSWD_EMAIL_SUBJECT
source: ChristopherStewart.com Account Request
zh_hk: ChristopherStewart.com 帳戶申請

source: Retail Sales
zh_hk: 零售商

# RPEmail
source: Recipient's email
zh_hk: 收件人電郵

# RPName
source: Recipient's name
zh_hk: 收件人名稱

source: Search
zh_hk: 搜尋

source: Search Quote
zh_hk: 搜尋名言

source: Select city
zh_hk: 選擇城市

# SendMeNews
source: Send me newsletters from Christopher Stewart Wine & Spirits.
zh_hk: 同意詩德有限公司寄出通訊給我。你可以隨時取消訂閱通訊。

# ShareHR
source: Share this in Hi-Res
zh_hk: 分享高解像畫冊

# ShareHRArt
source: Share Hi-Res Cover Art
zh_hk: 分享高解像畫冊封面

# ShareInfo
source: To share the images please fill the information in below.
zh_hk: 若要分享圖像，請填寫以下資料。

# ShareTitle
source: Share Hi-Res Cover Art
zh_hk: 分享高解像畫冊封面

# SHARE_EMAIL_SUBJECT
source: Shared Hi-Res Cover Art From Christopher Stewart Wine & Spirits
zh_hk: 分享來自詩德的高解像畫冊封面

source: Sign In
zh_hk: 登入

# SignInDHAct
source: Don't have an account
zh_hk: 還未建立帳戶

# SignInTitle
source: Enter your industry email<br> and password
zh_hk: 輸入你的業內電郵及密碼

# SignUpNow
source: Sing up now
zh_hk: 馬上登記

# SignupRemember
source: Remember sign in information
zh_hk: 保持登入狀態

# SignUpSegment
source: Select your industry segment
zh_hk: 請選擇行業類別

# SignUpTitle
source: Create Your Christopher Stewart Industry Account
zh_hk: 建立您的業界賬户

source: Sincerely,
zh_hk: 致以誠摯的問候

# SorrySessionExpired
source: Sorry your reset session has expired.
zh_hk: 對不起，重設限時已過。

# SpecialCharatorAvoidCommonWds
source: Special characters. Avoid common words and names.
zh_hk: 使用特別字母符號。避免常用詞語或名字。

source: Submit
zh_hk: 提交

source: Summary
zh_hk: 產品介紹

# ThankYouForRegisting
source: Thank you for registering for an Industry Account with ChristopherStewart.com.
zh_hk: 多謝您登記成為詩德網站ChristopherStewart.com的業界賬户。

# TheCSWSTeam
source: The Christopher Stewart Team
zh_hk: 詩德團隊

source: Toll free
zh_hk: 免費撥打

# WeWillVerifyAccount
source: We will now verify your industry status and active your account within 3 business days and email you back as soon as it is ready.
zh_hk: 我們會核實你的業界狀況並於三個工作天內啟動您的帳戶。我們會盡快以電郵回覆有關您的帳戶啟動安排。

source: Wine Maker
zh_hk: 釀酒師

# YRCRTEmail
source: Your current email address is
zh_hk: 您現時的電郵

# YRName
source: Your name
zh_hk: 您的名字

# ZipCode
source: Zip/Postal Code
zh_hk: 郵區編號

# CSSTitleFontSize
source: title_ft_size_en
zh_hk: title_ft_size_cn

# PleaseEnterName
source: Please enter your name.
zh_hk: 请输入您的姓名

source: Share
zh_hk: 分享

# PLSENTERRCPName
source: Please enter the valid recipient's email address.
zh_hk: 請輸入收件人名稱

source: Sign Up
zh_hk: 登入

source: Active Account
zh_hk: 賬戶註冊

source: Change Profile
zh_hk: 更改個人資訊

# YREmail
source: Your email
zh_hk: 你的電郵

# HongKongAddress
source: Level 12, Infinitus Plaza, 199 Des Voeux Road Central, Sheung Wan, Hong Kong.
zh_hk: 香港 上環德輔道中199號 無限極廣場12樓

# QuoteMenu
source: Quotes
zh_hk: 名言

# LoadingImg
source: Loading, please wait
zh_hk: 正在下載圖片，請稍後

# CSSPTFINFOHolder
source: ptfInfoHolder_en
zh_hk: ptfInfoHolder_zh

# CSSPTFTitleHolder
source: ptfTitleHolder_en
zh_hk: ptfTitleHolder_zh

# CSSQTSPACETEXT
source: quote_space_text_en
zh_hk: quote_space_text_zh

# CSSHKNameHolder
source: hongkong_name_en
zh_hk: hongkong_name_zh

# CSSRegionCL1
source: region_col_1_en
zh_hk: region_col_1_zh

# CSSRegionCL2
source: region_col_2_en
zh_hk: region_col_2_zh

# CSSRegionCL3
source: region_col_3_en
zh_hk: region_col_3_zh

# CSSRegionCL4
source: region_col_4_en
zh_hk: region_col_4_zh

# CSS_TD_SHARE_INPUT_CPT
source: td_share_input_caption_en
zh_hk: td_share_input_caption_zh
